Musangano we ku Peru na T.B. Joshua. Monumental Stadium, Lima, Peru
Ino ndiyo nguva yako yekuporeswa!
Ku Indonesia, simba ra Mwari rakayerera.
Avo vari pawiricheya, tangai kugamuchira muzita ra Jesu.
Ku Singapore, chiedza cha Mwari chakadzinga mimvuri yese ye rima.
Ku Columbia, Mwari akaratidza simba rake nehuvepo Hwake.
Ku Mexico, Ishe we Hondo akaratidza hukuru Hwake.
Ndave kuona!
Ini ndinorayira avo vari pawiricheya kuti vasimuke. Tanga kusimuka!
Tanga kusimuka!
Kurusedhi yeku Peru na T.B. Joshua. Monumental Stadium, Lima, Peru.
Chishanu 23 uye Mugovera 24 September 2016
Mahara Kupinda. Nyoresa pa: www.tbjoshuaperu2016.com